For es un bucle que se usa para funciones repetitivas, que busca lo que queramos hasta 
que lo encuentre o hasta que se detenga el bucle.

'&&', '||' y '!' son conocidos como operadores logicos
&& evalua dos o mas expresiones que le demos y las compara
para ver si ambas son validas y darnos una respuesta, u otra respuesta
si solo una o ninguna es valida con lo que le pedimos

|| también compara dos o mas expresiones pero con que solo una
sea valida ya nos da una respuesta, y si ninguna de las dos 
es valida entonces nos da otra respuesta

! se usa para expresar lo opuesto de lo que decimos,
por ejemplo: !no me gusta el helado